## Тестовое задание от Вайлдберриз

## [deploy landing page](https://wb-store-sharova.netlify.app/)

### Верстка адаптивной и интерактивной страницы корзины магазина "Товары и Точка"

#### Стек:

- HTML
- Java Script
- SASS (SCSS) - препроцессор для стилей
- Vite - сборщик проекта
- Prettier - для форматирования синтаксиса кода, чтобы обеспечить единообразный и читаемый стиль кода
- Eslint - для проверки JavaScript-кода на наличие синтаксических ошибок по стандарту кодирования
- Stylelint - для проверки кода стилей(SCSS) на наличие ошибок и соответствия стандартам форматирования/для поддержания единообразия и качества стилей в проекте
- Pixel perfect - максимальное соответствие макету из Figma

### Никаких сторонних библиотек и фреймворков не использовано. Только JavaScript.

#### В проекте были приняты следующие решения:
- Все входные динамические данные, такие как данные товаров в корзине, данные карт покупателя, адреса покупателя и пункты выдачи, а также информация о поставщиках для подсказок, были структурированы и хранятся в файлах JSON. Это позволяет легко обновлять и изменять данные без необходимости переписывать код.
- Для удобства управления состоянием корзины и выбранных товаров были созданы два класса, реализующих паттерн Singleton. Это обеспечивает гарантированный доступ к текущему состоянию данных из любого модуля и позволяет обновлять состояние, когда это необходимо.
- С использованием JavaScript были динамически отрисованы карточки товаров в корзине и подсказки о поставщиках и скидках. Это позволяет адаптировать отображаемую информацию на основе данных из JSON.
- В проекте был реализован алгоритм расчета скидки на основе данных чисел в макете. Cкидки применяются автоматически к товарам в корзине, основываясь на данных о скидках и ценах, хранящихся в файлах JSON.

#### Чтобы начать работу с этим проектом, выполните следующие действия:

1. Клонируйте репозиторий проекта с помощью Git:
   ```bash
   $ git clone https://github.com/lidasharova/WB-L0.git
   ```
2. Перейдите в каталог проекта:
   ```bash
   $ cd WB-L0/cart-page/
   ```
3. Установите зависимости проекта (должен быть установлен Node.js):
   ```bash
   $ npm install
   ```
4. Запустите проект в режиме разработки:
   ```bash
   $ npm run dev
   ```
5. Откройте проект на локальном сервере по ссылке
